日本語字幕をオンにしてご視聴頂きましてありがとうございました。応援してください。
(足音)
これだ!
えいっ!
(歓声)
(銃声)
(悲しい音楽)
賞金100万円稼ぎたかったら黙って話を聞くわよ。
100万円!100万円!
シルバーランド王子を知っているな?
サファイアだろ?
そうだ、そのサファイアをさらってくるんだ。殺しちゃえか、さらってくるんだ。
サファイア?何のために?
質問には答えない。明日の朝までにくれてきたものに賞金100万円。
今夜城の裏門には見張りもいない、鍵もかかっていない。では諸君、頑張ってくれと。
おい、100万円だったじゃん!
海賊やってるよりは儲かるぜ!
やるか!
うん!
ああ...
静かだ... 静かすぎる...
こんな夜は何か悪いことが起こりそうだな...
おや、サファイア様、どうかしましたかね?
なんだ、占い博士か...静かすぎますな、サファイア様...僕もそう思ってたところなんだ...ここに来る途中の廊下に、ヴァンペンが一人も立っておりませんでした。
一人も立ってないって?
バンペイは居ないのか?
バンペイ!
うまく行きますかね?
わしが考えた作戦だ。ま、見て!
どうやら賞金は俺たちのもんだらしいだ。
誰だ、お前たちは!
お前たちこそ後から来て何だ!
それ、飾れ!
(銃声)
賞金をお前たちに取られてたまるものか!急ごせ!
こういう仕事は俺たちに任せておきな。
よく眠ったら...
(お前ら何か起きてたのか?)
(やっぱり出たな。お前たちは何者だ?)
(目を醒ましたからに荒っぽくいくぜ!)
(よし!)
(おとなしくこの袋の中に入って頂戴!)
(ヘヘヘヘヘ)
(ブラッド!ブラッドじゃないか!)
(よぉ!ブラッドの兄貴じゃねえか!)
(賞金が欲しくて来たのかい?)
(賞金?)
(あぁ!兄貴!お前ら何か起きてたのかい!)
ありがとう、でもどうして君がここに... 賞金って何?
約束のサファイアだ。賞金をもらおう。確かにサファイアだ。俺、賞金の100万円だ。
あ、ここはどこ?
あ、ブラッド!
待て、お前たちは知り合いか?
さっき急に殴ったりしてどうしたの?
それにこの人たちは一体誰なの?
とんでもねえ。シルバーランドの王女とやら、あんまり気やすく呼ばねえでくれ。迷惑だ。
ブラッド!
もらうものをもらったら、俺には用はねえや。あばよ。
あ、ブラッド待って!
あっと待って、お前さんは残ってもらう。
なんだって 一体何なんだ何事が起こったんだ
3日間我慢しな3日間
次の動画でお会いしましょう。
おっ!
いや、すげえわ!
(爆発音)
みんなよく聞け!爆発実験は成功した!
出来上がった火薬は、明日の夜までにシルバーランドの城下に全部運び終わること!
明後日、つまり3日目の昼に運んだ火薬を爆発させて、シルバーランドの街をめちゃめちゃにしてしまうんだ!
さあみんな、優秀な火薬をだんだん作れ!
いかがでございますか? 本物そっくりのお触れでございましょう?
誰が見ても本物そっくりだな。 これを出せば罪は全てサーファイアに!
まったくその通り!
いいいいいいいい 何やに子供たちのために大遊園地を作るついては邪魔になる建物はすべて取り壊す
命令に従う者は直ちに死刑に処す 文書サファイアだって
ええええええ
me
私たちの家...なんてひどいことを...本当にサファイア様の命令かね...
イベンチにしては、大げさな感じじゃないか...
サファイア様は一体何を考えなんだろう...
(音楽)
おっ!
サファイア!
誰私を呼ぶの?
あっ!今のは確かにブラッドの声だ!
し、静かに。
外が騒がしいようだが何事だ。
ゴール様、この男がサファイアの部屋の前をおろついてました。
お前は...ああ、俺だよ。海賊ブラッドさん。
おっと、ボス待ってくれ。海賊じゃ儲からないんで、商売買いをしようと思ってここまで忍び込んできたんじゃないか。分かってくれよ。
おい、サファイアを出せ。
エックス!やっぱりお前たちはエックス連合だったのか!
僕をこんなところへ連れてきて、一体どういう悪だくみを考えているのだ!
噂に聞く通り、なかなか気の強いやつだわ。
おい、サファイア、この男を知っているか?
ブラッド!
しかし、よくここが分かったね。本当に君が裏切ったのかと思ったよ。おい、何度言ったら分かるんだ。俺はお前なんか知らん。人違いだろ。
お前が口を出すとやりにくくてしょうがねえ。ほら、引っ込んでろ。
うるせえ奴だ!
ブラッド!
あんなに仲の良かったブラッドが裏切るなんて...
なんか大変なことを...誰か!ここを開けて!開けてー!
俺はシルバーランドの王女であろうとなかろうと、そんなものには用はねえんだ。俺が欲しいのは金さ。
よし、分かった。役に立つそうだな。おい、この男を仕事場に連れて行け。
どうだ、思い知ったか?
おい、そんな無茶な!
ああああああエクス連合はなぁお前を信用するほど甘くはないわ一晩中そうしているがいい
(銃声)
いくらなんでも、これはひどすぎるぜ!もうサファイアの言うことなんか聞かねえぞ!
(悲鳴)
みなさん!気の毒なシルバーランドのみなさん!みなさんが起こるのももっともです!
何しろ突然3日の間に城下の街をすべて取り払ってここに子供たちの遊園地を作るなんて言い出した サファイア様はどうかしたんだ
しかしこのサファイア様のお触れがある限り私たちはサファイア様の命令を守るしか ないのです
なんて悪い奴なんだ
ナイロンの奴うまくやりおるわ今日の午後火薬が届けられ街は一変に吹き飛ばされるそしてやけの腹になったシュルバーランドにX連合がなだれ込む...
ジュラル・ミンタイコ
これはこれは、お貴様
街を取り壊す工事は本当にサファイアが命令したのですか?
はい、その通りです。何でも工事が終わるまで帰らないとかで工事現場を飛び回っているようでございます。
まあ あの子がそんなことを
とても信じられないわ。どうしたのでしょう?サファイア、早く帰ってきて...誰か!誰かここを開けて!
シルバーランドは大丈夫だろうか?
お父様、お母様、何もできないサファイアをお許しください。
さあ、海底トンネルを開けろ!
あと1時間以内に火薬をシルバーランドに届けるのだ!
おう!
me
goo
そう簡単にシルバーランドがやれってたまるんだ
are you do
(音楽)
誰だ! 部屋の中にダイナマイトを投げ込んだのは!
サファイア! 大丈夫か?
あ! ブラッド!
助けに来てくれたんだね。当たり前だ。どこも怪我はないか、サファイア。
シルバーランドの街はX連合のためにダイナマイトでめちゃくちゃにされようとしているぞ。
なんだって?でもどうやってここから逃げ出すの?
ブラッドを逃がせな!ひとりでサメの餌食にしてしまえ!早く探せ!早く!
さあ、こっちだ!
お、あそこだ!サファイアも一緒だ!捕まえろ!
[音楽]
やっぱりブラックは x 連合の本当の目的をつかむために芝居をしてたんだね
そうさ何もかも君たちのためを思えばこそ 以下サファイアお前はこのトロッコに乗ってまっすぐシルバーランドへ行って爆発を食い止めるんだ
ブラッド、君は?
俺のことは心配するな。それより、シルバーランドを守るんだ。いいな。
すまない、ブラッド。
えー、まだ見つからんのか。探せ!探せ!早く!
ゴール!ここだ!ここだ!
オレ!
やい、X連合とやら。お前たち相手には、このブラッド様一人でたくさんだ。
サファイアを逃がしたら、許さんぞ!
さあ、こっからでもかかってこい!
何をしている!早く捕まえるんだ!
それ、かかれ!
サファイア!早く逃げるんだ!急げ!
(音楽)
うわぁ、あれはダイナマイトじゃないか!大変だ!あれで宇宙を吹き飛ばすつもりだぞ!おい!
ナイロン様、ダイナマイト取り付け完了しました。
よーし、それ兵隊ども、町中の火薬に一つ残らず火をつけろ!
お!サバイバーだ!
スマイレージ!
しまった!
急がないと大変なことになる!
(音楽)
お、サファイアがドン勝を切ってくぞ!
見に来たのはサファイアじゃなかったのかな?
え?え?サファイアが...サファイアが...
ダイロン!誰の命令でこんなことをした?
サファイア様のお触れが出ていたものですから、その...
私のお触れだって?
サファイア、うまく爆発は防いだらしいな。
ブラッド、無事だったんだね。
当たり前だ。
皆さん、爆薬を仕掛けたのはX連合軍の仕業なんだ。
さあ、すぐX連合軍の奴らをみんなでやっつけるんだ。それ!
おーい!
サファイア様、私はどうなるんですか?
疑いが晴れるまで、そのままそこにいるがいい。
そんな...
大変だ!
待て待て待て!止まるんだ!戻ってきて戦うんだ!
しまった! トロッコで逃げたな!
ちくしょう! なんでだらせのない奴らだ!
おい!
ああ、すげえや。
あのまま突っ込んでいくぞ。見ろ、サファイア。
どうしたというのじゃ、爆発の音が聞こえなくなったよ。
じゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃ...なんだこの地震は!
(衝撃音)
今の地震はどうしたのでしょう?
海の底が爆発して島が飛んでしまった。
ああ、なんてことだ。これでせっかくの計画も未宙の...
サファイア様、ありがとうございました。おかげさまで町が壊れずに済みました。
まだ喜ぶのは早すぎます。X連合はいよいよシルバーランドに迫っています。
しかし皆さん、どんなことがあっても、私たちの国、この美しいシルバーランドを守り抜きましょう。
みんなで力を合わせて!
(♪ BGM)
X連合の本体は、サファイアの予想した通り、その黒い牙をシルバーランドに向けてきた。